"‏"הנוסע השמיני נגד הטורף 2
.בסדר, קח את הזמן
.קדימה
!אבא, זה כאן
.לאט יותר, סאם
.לאט לאט
בוא, חייבים להראות
.את זה לשריף
.בוא נלך מכאן
!קדימה
!מהר! רוץ
.קדימה, סאם
?סאם, אתה בסדר
!אל תקום
.אני מפחד
!תיזהר
!אבא
?...אבא
?מה קורה, דאלאס
.אדי-
.בוא, אני אקח אותך
"שריף - מחוז גאניסון"
.אני רגיל לנסוע מאחור
אני דווקא זוכר שהיית שם איתי
...בחלק מהמקרים
?מצאת איזו עבודה
?למה? יש לך הצעות בשבילי-
קשה מספיק היה לשכנע את כולם
.שאני מתאים לעבודה הזאת
.אבל אשאל אנשים בעיר בשבילך
.תודה-
?יצא לך לראות את אחי
.לצערי אני פוגש אותו יותר מדי
.אתה חייב לחבוש את הכובע
דרו, אתה מכריח אותנו לחבוש כובע
רק מפני שאיזה מנהל הכריח אותך
.לחבוש כובע כשהיית נהג
ואתה עובד כאן רק כי היועצת שלך
.התחננה שאעסיק אותך
זה שהיא חתיכה עולמית
?לא השפיע עליך בכלל, נכון
.רחוב ווטרקרסט 1427
.אני לא יכול לצאת לשליחות הזו
.תן לברי לעשות את זה
זאת לא דמוקרטיה. אתה יוצא
.לשליחות הזו, או שאתה מפוטר
!ותחבוש את הכובע
כאן אר.31-ד', בודק תקרית
.במפגש צינורות ביוב ארבע
.קיבלתי, עבור
הארי, אנחנו כל הזמן אומרים לכם
להתרחק מכאן
.ואתם כל הזמן חוזרים
,ממש לא נעים לי לעשות זאת
.אבל אני עוצר אותך
.תן לי רק להביא את הכלב שלי
!בוטש
!בוא הנה
?מה זה
!אלוהים
!שריף! שריף
!היי, ריקי
.שלום, ג'סי-
.בוא, תיכנס
?רוצה לשתות משהו
.אני בסדר, תודה-
.התחפשת יפה, ריקי
?ליל כל הקדושים באוקטובר, לא-
לפחות עכשיו אני יודע
.מי פה חובב נקניקיות
.התיק שלי במטבח
.מצטערת
.הוא שמוק כזה
.תמיד ידעת לבחור לך כאלה, ג'ס
.אגלה לך בסוד-
.אני מתכוונת לפטר אותו
"...לפטר אותו"
.מצחיק מאוד
?כמה אני חייבת לך-
.‏53 וחצי
.שמור לך
.תודה-
.להתראות
!בוא לפה
!דייל! דייל, תפסיק-
,הייתה שווה לך
?הבדיחה הקטנה הזאת
?מה, אתה לא עונה
!עזוב אותו, דייל-
.תן לי את המפתחות שלי
נראה אם תמצא אותם
.ב"חצי שעה או פחות מזה", שמוק
.בואו
.נבלה-
...נער פיצה
.בואי כבר, ג'סי
?ריי, גילית משהו
?כלום. יש רכב חונה במחלף-
.המשאית של באדי בנסון
.אלוהים, אדי-
.הוא בדרך כלל יוצא עם הבן שלו
?אבא
!היי
!כמה התגעגעתי אלייך
!היא גדלה! -כן. -שלום
!אני לא מאמין שאת בבית-
!כמה זמן עבר
?צריכה עזרה
?זה בשבילי
?לא מוצאת חן בעינייך
?את עושה צחוק-
.היא מגניבה
עוד מעט אראה לך
?איך משתמשים בה, טוב
?יש לך בעיה עם הדלת
.מתי חזרת? -היום
?מה קרה לפרצוף שלך
.נדבר על זה אחר כך
.ריקי, היי-
!נדבר על זה עכשיו. -אל תיגע-
!תוריד את הידיים המזוינות שלך
?מה קרה לפרצוף שלך-
דייל קולינס וכל החבורה שלו
.התנפלו עליי
.הם זרקו את המפתחות שלי לביוב
.טוב, תן לי את האלה
?מה אתה עושה כאן, דאלאס
.ריקי, לא אבקש שוב-
...למה באת
!תן לי את האלה המסריחה-
בוא, אעזור לך למצוא
.את המפתחות שלך
!שתוק, בוטש
?הארי
...תשאיר לי קצת
...אלוהים... אוי, הארי
!לא
...בבקשה... לא
!אימא
.מצטערת, הגיע הזמן לישון, מתוקה-
.אבל אני לא עייפה
.מולי, תניחי את המשקפת
.הגיע הזמן לישון
.אני אוהב אותך
.אני רוצה שאבא יקריא לי
.טוב
.אני אוהבת אותך
.נתראה בבוקר
היי, זוכרת שכל הזמן אמרת לי
?שאת מתגעגעת לאימא
מותר לך
.גם להגיד לאימא שהתגעגעת
.טוב
.מהר
?אולי אתה רוצה לעשות את זה
.אתה האסיר לשעבר-
.מצחיק
.תעזור לי
למה שלא נטפס למטה מהנקודה
?שממנה זרקו לך את המפתחות
כדי שג'סי תראה אותי
.מרוח בחרא? לא, תודה
רגע, אנחנו עומדים להתכסות
.בחרא? -קח את זה
.מגעיל כאן
אני יכול לחשוב על מקומות
.גרועים יותר
.כנראה אין אף אחד בבית
?זאת ספה
.כן. -יפה יותר משלנו-
?מה לעזעזל
.יש כאן ריח של נבלה
?אתה בטוח שזאת הדרך
.זה אמור להיות כאן
.זו תעלת הניקוז
.תבדוק שם
.המפתחות שלך, אידיוט
.יש לך ידיים
נכון, ואני לא דוחף אותן לתוך
.החרא הזה. תעשה את זה אתה
.תיהנה
.תספר לי על הבחורה
?איזו-
.זאת שקיבלת מכות בגללה
.סתם בחורה-
אף אחד לא חופר בתוך חרא
.בגלל סתם בחורות
מה זה היה, לעזאזל? -תירגע. בסך
!הכול עכברוש. -זה לא עכברוש מזוין
.תבדוק בצינור שם
.מצאתי
.בוא נלך
!סאם
.ריי, אני הולך לכיוון הרכס-
...תפקחו את העיניים שלכם
?סאמי, איפה אתה-
?באדי? באדי
!סאם
.קלי, תביאי אותם
?איפה אתה, באדי-
!...באדי
!באדי
.לא נפסיק לחפש אותך, סאם
?אדי
.דארסי, נתחיל שוב מחר-
...בעלי ובני נמצאים אי שם
.הם לא היו מפסיקים לחפש אותי
?אתה חושב שקרה להם משהו
.אני לא יודע-
.לכי הביתה לנוח
.אנחנו זקוקים לכוחות שלך
.בסדר
.ריי, מצאתם משהו? -שלילי
.אני הולך לכיוון הרכס, ניסיון אחרון
.טוב, תהיה בקשר
.או שנתראה כבר בבוקר
...כל העמדות, נא לדווח
"נעדרים - סאם ובאדי בנסון"
סליחה, אדוני, אם ראית במקרה
.את בעלי או את בני... תודה
.סליחה, אם תואילי לקחת את זה
.אלה בעלי ובני... אולי תראו משהו
.תודה
?איך חיפוש העבודה
פריצה והסגת גבול
?"הם "כשרונות שונים
?יש לך הצעות בשבילי
.שמעתי שבבנק מחפשים עובדים
.היי
.בוקר טוב-
?שמעתם משהו מבאדי ובנו
.קארי? קפה, בבקשה-
?הייתם בחוץ כל הלילה, מה
.לא, בשתיים בלילה הפסקנו לחפש-
?ריי לא חזר הביתה
.אדי, חשבתי שהוא איתך-
.ניסיתי להתקשר לנייד שלו
.קארי, תקשיבי-
.ריי התאמץ נורא אמש
.הוא בטוח מחפש עדיין
...בטח אין קליטה
.הוא תמיד מתקשר, אדי-
!ריי
?ריי
?אתה שם למטה
...אלוהים
.אני לא מאמין שזה ריי אדמס
.גם אני לא רוצה להאמין
יש לך מושג איזה מאמץ בן אדם
?צריך להשקיע כדי לעשות דבר כזה
?לפשוט את עורו של אדם אחר
.אין עקבות, אין כלום
,אדי
.הסיפור הזה גדול עליך
?מה תעשה
.אגלה לך ברגע שאדע-
!היי
.היי, ג'סי. שלום-
.ככה אתה מסתכל עליי גם בכיתה
.טוב, השעון מאחורייך
?מה-
מחר בכיתה תסתובבי
.ותראי אותו
,כן, אני יודעת שיש שם שעון
אבל שנינו יודעים
.שלא עליו אתה מסתכל
.אף פעם לא ידעת לשקר
?רוצה לשחות איתי הלילה
?לשחות-
?איפה
.בבית הספר-
.נו, כמו פעם
?פעם
?כלומר, לפני שהיה לך חבר
.כן
.חבר לשעבר, האמת
.הוא פוטר
.אז הלילה, בסביבות עשר
.נתראה הלילה
.אני סוגרת כאן, דארסי
.נתראה כשתגיעי
?את בסדר
...אם תרצי לדבר
.זה בסדר
את מוזמנת לבית שלי ושל קאתי
.הלילה. -דארסי באה. אישן אצלה
.נתראה מחר
?ריצ'י
!לא
.מצאנו את הגופה של ריי ביער
.פשטו ממנו את עורו בעודו בחיים
אתה חושב שזה קשור להיעלמות
?של באדי ובנו
אני חושב שאצלנו
.לא קורים דברים כאלה
שריף, קיבלתנו דיווח על פיצוץ גז
?קטן בביוב ברחוב 16. קיבלת
.כן, הודיעו למכבי האש. ניפגש שם
.מיד. רות עבור-
?צריך עזרה
.לא יודע, דאלאס-
.בוא, אני אסע מאחור
.ריקי. -שלום
.שלום-
?איך נכנסים
הדבקתי את הלשונית של המנעול
.אחרי השיעור
לא הצלחתי להחליט
...איזה בגד ים ללבוש
,עכשיו תגיד לי
...אתה מסתכל עליי
?או על השעון
...בוא הנה
...אלוהים
?מה את חושבת שאת עושה, ג'ס
.דייל, עוף מכאן-
ריקי, אל תשכח שאני לימדתי
.את הזנזונת כל מה שהיא יודעת
!לא, ריקי, די
!תפסיקו! דייל, תפסיק
!תפסיק, הוא טובע
?מה זה היה, לעזאזל
...אלוהים
!אלוהים, צאו מהמים! -צא! צא
!צאו מהמים
!אלוהים
!קדימה, קדימה
?אתם חושבים שהוא מת
?למה שלא תחזור לבדוק-
!לחלון
!רוצו-
!לעזאזל! לעזאזל
!הצילו
!ריקי! בוא
!רוצו-
!אבא! אבא
!אבא
?מותק? מה קרה-
.הסתכלתי מהחלון
.ומה? -ראיתי מפלצת-
...בואי הנה
,את יודעת, כשהייתי בגילך
...היו לי חלומות זוועה כאלה
.ראיתי אותה
.היא אמיתית
?רואה
.אין מפלצת
!טים
!אבא-
!חייבים לברוח
.בואי
!אבא
.האש התפשטה בכל המפעל
היו צריכים לכבות את המפסק
.ידנית. -קיבלתי
.מוקד, צריך לפנות את העיר
תזעיקו גם את המשמר הלאומי
.בקולורדו ספרינגס. עבור
...אלוהים
.שריף? -כן. -כדאי שתשמע על זה
.דאלאס! -תודה-
?ריקי, מה אתה עושה כאן
...משהו רדף אחרינו. לא יודע מה-
,מה זאת אומרת
?משהו רודף אחריכם
!הגענו הנה בריצה
?רגע. מה רדף-
?אני לא יודע! -איפה הייתם
.בבית הספר. מארק... הוא מת-
.נדמה לי שגם את ניק הם תפסו
?מה זה היה-
!ריקי
.אני לא יודע-
.תזעיק עזרה
.מישהו מוכרח לדעת על זה
!אדי
?מוקד, איפה התגבורת
?מוקד, שומעים
?מוקד, שומע
.בואו נסתלק מכאן
?קארי
.קארי, אין חשמל
...אוי... אלוהים
!הצילו
לדעתי, לנסוע לתחנת המשטרה
.זה רעיון גרוע
?מה אתה רוצה שאעשה
.אין לנו מושג עם מי יש לנו עסק
...תענו כבר
!זהירות-
!שריף! שריף
.דארסי? -אדי-
?דארסי, מה קרה
?מה את עושה פה
...במסעדה
...מה? -הבטן של קארי-
...מה? -היה כל כך הרבה דם
...והבטן שלה ריקה
...היא מתה. היא מתה
!היא מתה
.ריקי, הכנס אותה
!שתיכנס
.אנשים מתים כאן
.אנחנו צריכים נשק
.תכף יגיע המשמר הלאומי-
.תכף זה לא מהר מספיק
אני לא מאמין
.שאני נותן לך לעשות את זה
.זאת תכנית טיפשית
.בואו נעזוב את העיר מיד
אבל לא נצליח לעזוב את העיר
.בלי נשק, אידיוט
,אתה טיפש מדי בכדי לדבר, דייל
.עדיף שתשתוק
?איפה הנשק
.בואו איתי-
.הנה
.דייל, תפוס כמה שקים
.ג'סי, תעמיסי
?אדי, זה טעון
.כן, אני רק צריך קצת אור
,קדימה! קדימה! -יחידה מספר אחת
,לסרוק את האזור
!ולחפות על יחידה מספר שתיים
.קיבלתי. 6-0 מבצע
.זוזו! זוזו! -דווחו
.אנחנו מאבטחים את האזור-
.אנחנו מאבטחים את האזור
,כאן שריף מוראלס
?עבור המשמר אזרחי, האם שומע
,אני חוזר, כאן שריף מוראלס
,כאן סגן וודס, מפקדה, יחידה 89
.המשמר הלאומי של קולורדו
.שדר, שריף
.מיקומך, סגן? עבור-
.אנחנו כרגע ברחוב הראשי
שמע, אני לא יודע-
,למה האנשים שלך נכנסים
.אבל המצב כאן מחמיר
?סגן, האם שומע
.חסר לנו בן אדם! -המתן, שריף-
!יצרנו מגע
!מי יורה? -מארב מזוין-
?מה לעזאזל קורה שם
!לסגת! אני חוזר! לסגת
!סגן-
!לסגת
?סגן, אתה שם
?סגן, האם שומע? אתה שם
?לא נצא מזה בחיים, נכון
!לא לירות
!קחו מה שאתם רוצים
אני לא מתכוון למות
!בשביל 6.52 דולר לשעה
.הותקפנו
?טרוריסטים הגיעו לגאניסון-
.אמרתי לך שזה יקרה בסוף
?מה יש לכם
?אתם מסטולים
?רואה את זה
...מהר, מולי, מהר, מולי
?הלו
?נפצעתן
.היכנסו
.כאן היא מוגנת
.דוקטור לאוסון, לחדר ניתוח. דחוף
.תמשיך ללחוץ. תוסיף עוד ליטר
.תחזיקי מעמד
.דופק קלוש
.לטיפול נמרץ
.לאט לאט
.קוד צהוב. קוד צהוב
.כל הרופאים לטיפול נמרץ
.שלום
?מתי ידליקו שוב את האורות
אנחנו עובדים על ספקי חירום
.עד שהחשמל יחזור
...אלוהים
.נדמה לי שירדו לי המים
,טוב
.אמצא רופא
!לא
.היי
.אתן נראות מבוהלות מאוד
.עבר עליה לילה קשה-
?מה איתך
.אני אחיה
...טוב
.אנחנו יוצאים בעוד חמש דקות
.תודה-
?איפה הוא
!תני לי את הרובה
!קדימה
!אימא
!תחזרו הנה
!זו מלכודת
!לעזאזל
!רוצו! רוצו-
!מולי! רוצי! רוצי, מולי
!אלוהים
!כולם החוצה! מהפתח האחורי
...לעזאזל
!תירה בדבר המזוין הזה
?מה
.לא יכול להיות
.לעזאזל
!משהו לא בסדר
!תבדקו בחדרים האחרים
?...מה
.בואי, מותק, קדימה
!תמשיכי לרוץ
!קדימה
!ישר קדימה
?מה זה לכל הרוחות
?זאת העזרה שקיבלנו
?מה קורה כאן, אדי
?איפה הגוויות-
?הם יהרגו את כולנו
.אנחנו עוד לא מתים-
אולי עוד יש כלי נשק
.שנוכל להשתמש בהם
.קשר
?משמר לאומי, האם שומע
?אני חוזר, משמר לאומי, שומע
,כאן אלוף משנה סטיבנס
.צבא ארה"ב. הזדהה
,שריף אדי מוראלס
.גאניסון, קולורדו
.אתה חייב לעזור לנו, המקפד
.יש כאן איזו פלישה
,אם לא תעזרו לנו בקרוב
.אף אחד כאן לא יהיה בחיים
?מה תכנית הפינוי של הצבא
?המפקד
.אנחנו צריכים פינוי מידי
.שריף, כל דרכי היבשה מסוכנות
יהיה פינוי אווירי
בעוד חצי שעה
.מכיכר גיליאם
.קיבלתי-
.פינוי אווירי בכיכר גיליאם
.נהיה שם בעוד עשרים דקות
!אבל זה מרכז העיר
.נהיה שם, המפקד-
?מה אתם, לעזאזל
!כולם לעלות לרכב
.אני אנהג
!קדימה, קדימה
את בטוחה שאת יכולה
?לנהוג בדבר הזה
.טוב, אז אני עם הרובה
.שלא תפספס
.שלא תתרסקי-
!תחזיקו חזק
?למה עצרנו
.זה לא הגיוני-
כיכר גיליאם
.היא ממש בלב העיר
.נהיה מוקפים בדברים האלה
?רגע, מה את אומרת לנו-
.נדמה לי שהאל"מ שיקר
.זה טירוף
.הממשל לא משקר לאזרחים
.את הצבא מעניינת סכנת ההדבקה
.הם לא יסתכנו בהחמרת המצב
כמה קילומטרים מכאן
.יש מי שיעזור לנו. הם מחכים לנו
,אם לא תסיעי אותנו לשם
.אני אעשה את זה
אם היא צודקת, מה שמחכה לנו
.שם הוא עוד דברים כאלה
...אתה לא חושב לעשות את זה
אני חושב לעשות כל דבר
.שישאיר אותנו בחיים
.זאת אומרת, לצאת מהעיירה
.יש בעיירה שני מסוקים
...אחד בנמל התעופה
.רחוק מדי. לא נגיע
.השני בבית החולים
האנשים בבית החולים
.ודאי כבר השתמשו בו כדי לצאת
.נסתכן ונראה
,אם את טועה והמסוק לא שם
.כולנו מתים
,אם אני צודקת
.הם ימותו כי הקשיבו לך
.הנה משאית
?שריף, מה אתה עושה שם
?לא משנה. אתם לפינוי האווירי-
.כן. -בואו איתנו
.אין הרבה זמן
.טוב, כל אחד כאן חייב לבחור
.עכשיו
אני נוסע לבית החולים
.במכונית הממוגנת
.כולנו צריכים לנסוע למרכז העיר
.נכון-
.אני נוסע עם אחי
.אני איתך-
.אני לטנק
.דאלאס, אל תעשה את זה-
.היא טועה
.ואח או לא אח, גם הוא טועה
!בגללך הם ייהרגו
.נגמר לנו הזמן, שריף. צריך לזוז
!רגע, אנחנו באים איתכם-
...רגע
.תשמור על עצמך
.אני מקווה ששנינו טועים
!זזים
.לא עזרתי לאף אחד
.פחדתי כל כך
.פשוט הסתכלתי איך הם מתים
.טוב, תלבשו את אלה
.גם אתה
.תקשיבו
,לא חשוב מה קורה שם
.אסור שקלי תיפגע
.כולנו מגנים על קלי
?"מה זה כאן, "טיטניק
."לעזאזל עם "נשים וילדים תחילה
מטומטם, עד שלא תדע
!להטיס מסוק, עדיף שתסתום
.בואו
...אלוהים
.אולי כולם ברחו
!לא
!תירה בדבר הזה
!ג'סי! לא, חכי
!רוצו, קדימה-
!ג'סי
!לא, חכי
!ריקי
!ריקי, חכה
!בן זונה! -ריקי-
!לא
.בואי
.קום
.אתה תחזיק מעמד
.אנחנו חייבים ללכת מכאן
.עכשיו! -בוא
!בואו
!רוצו! רוצו
?ג'ו! אלה כולם
?זה כל מה שנשאר. מה שמעת-
.יגיע פינוי אווירי עוד מעט
.השטח פנוי
!קדימה
?רוץ! אתה בסדר
.כן-
.בואי הנה, מולי
.לכי! לכי עם אימא
!קדימה
!כולם לזוז-
!רוצי, מולי
!דאלאס
!אני מנסה-
?אתה מתכוון לירות בדבר הזה
!חכו-
.בואו נסתלק
?הצלחת
,אל"מ סטיבנס, כאן העיירה גאניסון
.מבקשים דוח מצב לגבי פינוי, עבור
?המפקד, איפה הפינוי האווירי
.שריף, יש לנו עוד 16 קילומטר
.תישארו איפה שאתם, עבור
.אנחנו כאן. עבור
.שאלוהים יעזור לכולנו
.טוב, לכו מכאן
.ארוויח לנו קצת זמן
.אני לא עוזב אותך
!היכנסו למסוק-
,אתה לא מוכרח לעשות את זה
.דאלאס
!לכו כבר
!בואו, מזדיינים
!כאן! כאן
.בואו
!עכשיו
!לעזאזל
!כאן
!קדימה
!לך תזדיין
!אני לא ממריא בלעדיו
.חייבים לצאת לדרך-
!הוא יצליח
!קדימה
!תעצמו עיניים
!תחזיקו חזק
!אימא-
...דאלאס
.דאלאס
...אלוהים
?אתה בסדר? ריקי-
.תמשיכי ללחוץ, מותק
!לזרוק את הנשק
.בני זונות, הרגתם עיר שלמה
.אני רק מציית לפקודות-
.תזרקו את הנשק
.אנחנו צריכים חובש לאחי
.מסוק פינוי פצועים בדרך
,תאספו את כלי הנשק
!בואו נארגן שטח מאובטח
!קדימה
?לא אמרתי לך לא להתרסק
?אימא
?המפלצות הלכו
.כן, מולי
העולם עוד לא מוכן
.לטכנולוגיה כזאת
,אבל זה לא בשביל העולם שלנו
?נכון, גברת יוטאני
במאים: האחים שטראוס
"‏"הנוסע השמיני נגד הטורף 2
סטיבן פסקל
ריקו איילסוורת
ג'ון אורטיז